Thật là một bữa tiệc, sau một thời gian dài Ta mới được nghe một bậc thầy âm nhạc vĩ đại như vậy
tối nay và các con cũng đã thưởng thức rất nhiều, Ta có thể thấy cách các con ngồi yên tại
chỗ.
Ý Ta là, Ta không biết làm sao chúng ta lại may mắn đến thế khi có được tất cả những tài năng, tất cả những phúc lành
tuyệt vời, ngay cả trong âm nhạc, điều rất khó đạt được ở một nơi xa xôi như chốn rừng rú này.
Ta hy vọng tất cả các con đã thưởng thức nó rất nhiều.
Bây giờ Ta đã nghe Đạo sư của Guruji của chúng ta và Ta cũng đã nghe Đạo sư của ngài ấy, Ta đã già như vậy rồi.
Và vẻ đẹp trong âm nhạc của ngài ấy là ngài không bị, Ta nên nói là, quá phấn khích, rất
thư thái.
Guruji của ngài ấy từng nhổm người lên khoảng nửa chừng khi hát.
Dĩ nhiên ngài ấy là một ca sĩ rất vĩ đại, không nghi ngờ gì, nhưng ngài ấy thường làm như vậy và rồi ngài lại hạ
xuống và rồi lại nhổm người lên.
Ngài ấy là một người rất, rất tốt, cực kỳ tốt và chỉ đắm chìm trong âm nhạc.
Giờ đây sau một thời gian dài Ta có thể nghe lại tiếng vang của nền âm nhạc vĩ đại đó và Ta phải cảm ơn
ngài ấy rất nhiều vì đã tạo ra những nghệ sĩ tài năng như Guruji của chúng ta, con trai của ngài ấy và cậu bé
đã thể hiện những năng lực kỳ diệu như vậy.
Vì vậy, chúng ta phải cảm ơn ngài ấy rất nhiều, một lần nữa và một lần nữa, xin hãy cho ngài một tràng pháo tay.
Ngài ấy cũng đã hứa sẽ đến Cabella cùng Babamama để dự Lễ Guru Puja.
Vậy nên bây giờ chúng ta sẽ phải có bốn ngày Lễ Guru Puja, Ta nghĩ vậy.
Ngày mai, người Ấn Độ sẽ được trao
món quà mà các con từ phương Tây đã rất trân trọng mang đến.
Vì vậy, Ta muốn thay mặt họ cảm ơn vì những
món quà tuyệt đẹp mà các con đã mang đến cho họ.
Vì vậy, sáng mai người phương Tây hoặc người Úc,
hoặc New Zealand, có thể ngủ một giấc ngon lành. Họ không cần phải đến.
Nhưng nếu muốn, họ có thể đi ra bờ biển.
Nhưng những món quà này sẽ được người Ấn Độ phân phát.
Và nếu Gregore thức dậy, Guido Vĩ đại, Babamama đã gọi con là Ka Saab Guido.
Nếu cả hai đều thức, họ được chào đón vì họ là những nhà lãnh đạo thế giới.
Họ có thể giúp phân phát quà.
Dĩ nhiên Rajesh sẽ ở đó, không nghi ngờ gì, trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê.
Vậy nên ông Jalan hoặc Rajiv Kumar, Ta hy vọng Rajiv Kumar đã đi ngủ rồi, cậu ấy không thể.
Jalan vẫn còn tồn tại.
Cả hai người họ đã làm một công việc tuyệt vời với Ta, ghi chép lại cho mọi người.
Và vì vậy Ta nghĩ người phương Tây không cần phải lãng phí thời gian của họ.
Họ có thể tự do vui chơi.